‫די, זה אדיר.‬
‫צפייה בטלוויזיה כבר לא תהיה כשהייתה.‬
‫אתה מאמין שמישהו זרק את היפיפייה הזו?‬
‫כלומר, למותק הזאת יש הכול!‬
‫למינציה מושלמת מעל עץ וספוג.‬
‫מקום ל-CD, ל-DVD ולקסטות,‬
‫כל מיני סוגי מדיה שיצאו משימוש.‬
‫משפחה של מרמיטות שחיה במגירת הסטריאו.‬
‫ואל תשכחו את המדפים‬
‫עבור הספרים הרבים שלנו.‬
‫זאת בכלל לא בעיה.‬
‫רק צריך למצוא משהו לתחוב מתחת לזה.‬
‫תחשוב עוד קצת, גאון.‬
‫הי, הדבר הקטן הזה יתאים.‬
‫כל הכבוד, עכשיו בואו נראה מה משודר.‬
‫שלום, טיטאנים!‬
‫קונטרול פריק?‬
‫איזה טירוף מצפה לנו עכשיו מצדך?‬
‫תהפוך אותנו לאנימציית פלסטלינה?‬
‫תגרום לנו לנסות למכור מעבדי מזון‬
‫באיזה ערוץ קניות גרוע‬
‫שמצלמים בו בשלוש מצלמות?‬
‫תהפוך אותנו לסדרת לייב-אקשן נוראית‬
‫שמיועדת לקהל בוגר?‬
‫זה כבר קרה. זה היה נוראי.‬
‫אוי, טיפשים, לא שמתם לב לשקופית בפתיחה?‬
‫להגנתו נאמר שהעלינו את הדבר הזה במדרגות.‬
‫זהו...‬
‫אירוע הקרוס-אובר לגיבורי-על שלכם!‬
‫אתה מתכוון שזה עוד סרט?‬
‫האם אמרתי סרט?‬
‫רק לא קרוס-אובר. זה כשאיזו תוכנית מעפנה‬
‫מנסה לשנורר מתוכנית יותר מגניבה‬
‫את הפופולריות שלה.‬
‫אוי, לא! מבטלים את התוכנית שלנו?‬
‫-אפשר רק לקוות.‬
‫כולם יודעים שבקרוס-אובר מוצלח חייב להיות‬
‫איזה איום כביר שיאחד‬
‫את הגיבורים משני העולמות ביחד.‬
‫ואיום כביר הוא פשוט לא הקטע שלנו.‬
‫מי אמר שזה קרוס-אובר מוצלח, הא?‬
‫הוא רציני, טיטאנים.‬
‫כדאי שנשתף פעולה.‬
‫רובין, באמת, מה אתה עושה?‬
‫בקרוס-אובר של גיבורי-על,‬
‫כל צוות מוצג בקטע אקשן נפרד משלו,‬
‫את יודעת, כדי להזכיר לקהל‬
‫כמה גיבורי העל האלה אדירים‬
‫אפילו לפני שיפגשו את העמיתים שלהם.‬
‫מהר, כולם, תעשו איזה משהו‬
‫באקשן לפני שיעברו לגיבורים ה...‬
‫בנות גיבורות העל?‬
‫התוכנית שלנו למחטף הזה הייתה מיאו-שלמת.‬
‫מצטערת, חתלתולה.‬
‫לא משנה כמה "מיאו-שלמת" התוכנית שלך,‬
‫לקפטן שלנו יש תמיד אחת מושלמת יותר.‬
‫זה מחמיא לי, אבל מדובר במאמץ קבוצתי.‬
‫קוקו!‬
‫אני מעיפה אתכן!‬
‫זאטנה!‬
‫-אני מטפלת בה!‬
‫זאת חברה שלי, הארלין.‬
‫אה, אכפת לך מחברות שלך, באבס?‬
‫כן, כשהן לא מרשעות-על.‬
‫אוי, אל תהיי כזאת דרמטית.‬
‫זי, את בסדר?‬
‫מה? אה, כן, לגמרי.‬
‫מה שלומך?‬
‫יום אחד נחסל אתכן, מגעילות! ו...‬
‫רגע. מה זה?‬
‫למי אכפת מה זה. זה משחרר אותנו לחופשי!‬
‫להתראות, ליצניות!‬
‫- צדק מתוק -‬
‫תיתני לי לנחש, ענן סגול מוזר תפס אותן?‬
‫בדיוק. איך ידעת?‬
‫אותו הדבר קרה לי בשבוע שעבר‬
‫כשניצחתי את סולומון גרנדי.‬
‫וכשאני הרבצתי לרידלר.‬
‫אתמול, עצרתי את טוימן ואת צ'יטה.‬
‫ובכל פעם... הם נעלמו.‬
‫שום דבר לא קרה לרשעים שאני תפסתי השבוע.‬
‫כמובן, לא תפסתי אף רשע,‬
‫אבל כן עזרתי לשכן שלי‬
‫למצוא את החתול שלו שהלך לאיבוד.‬
‫נשמע שיש לנו תעלומה לפתור.‬
‫באבס, נראה לי שהתכוונת לומר‬
‫שלנו יש תעלומה לפתור,‬
‫בנים, אין צורך להתחרות.‬
‫קדימה! זוזו!‬
‫נספר לכם לאן נעלמו הרשעים‬
‫אחרי שנמצא אותם!‬
‫אני יודע מה אתם שואלים את עצמכם.‬
‫מה מולטי-מיליארדר כמוני‬
‫ירצה מקבוצה אקלקטית כזו...‬
‫של אנשים כמוכם?‬
‫היכל האבדון הזה בטח עלה לך הון.‬
‫הייתי מצפה שתוכל להרשות לעצמך‬
‫מייבש ידיים בשירותי הנשים.‬
‫איכס, זאת פרווה אמיתית?‬
‫מה, את חתולה אמיתית?‬
‫היי, סלינה, תאכלי את הלב.‬
‫מה אם הייתי אומר לכם שיש‬
‫לי את האפשרות להיפטר מכל גיבור-על?‬
‫בזמן שחקרה את מה שנשאר מקריפטון,‬
‫הגשושית שלי מצאה במקרה את הקמע של סיתונה.‬
‫למכשיר הזה יש יכולות עתיקות‬
‫שאותן אפילו אני עוד לא מבין.‬
‫אבל אי אפשר להתכחש לכוח שלו.‬
‫כוח? לות'ר לא מוצא את הפרס הזה בחלל.‬
‫לות'ר מוצא את זה בקופסת קורנפלקס.‬
‫אלמלא הדבר הזה, ליצן,‬
‫היית עכשיו בכלא.‬
‫אבל אם עוד לא השתכנעת...‬
‫לאן הוא נעלם?‬
‫-למקום שנקרא אזור הפנטום.‬
‫אבל תוכלו להתייחס לזה‬
‫כאל אתר פסולת משלנו לגיבורי על.‬
‫אם יש לך את זה, למה אתה צריך אותנו?‬
‫מישהו צריך לפתות‬
‫את כל הגיבורים למלכודת הקטנה שלנו.‬
‫אלו הנקודות שבהן נראה הערפל.‬
‫אני לא מזהה פה תבנית.‬
‫אבל אם מכווצים את העיניים,‬
‫זה די נראה כמו גור כלבים.‬
‫באמת, באבס, אנחנו חייבות...‬
‫בנות, בואו תראו.‬
‫את רואה משהו במצלמה שלך מהשריון?‬
‫לא רואה, שומעת.‬
‫פשוט תקשיבו.‬
‫-סיתונה.‬
‫אה, אמרו שם, "זיתונה"?‬
‫זה יותר נשמע כמו "סיטונאות".‬
‫היא אומרת סיתונה.‬
‫אבל זה בלתי אפשרי.‬
‫מה זה סיתונה?‬
‫לא "מה". מי.‬
‫אפילו לכוכב של חנונים שעוסקים‬
‫רק במדע כמו קריפטון יש מיתולוגיה,‬
‫וסיתונה הייתה אלת האופל, ההרס והסבל.‬
‫כן. היא בטח הייתה להיט במסיבות.‬
‫לפי הסיפור, היא ניהלה הכול‬
‫בקריפטון במשך מאות בשנים,‬
‫שאז היה סתם גוש מסריח ותו לא,‬
‫עד שיום אחד, אחיה הקטן, ראו,‬
‫אל השמש ועוד כל מיני דברים,‬
‫כלא אותה בקמע ואז זרק אותו לחלל.‬
‫אז בזמן שלילדים פה‬
‫נאמר להביע משאלה כשראו כוכב נופל,‬
‫לנו נאמר להתנהג יפה,‬
‫אחרת סיתונה עלולה לתפוס אותנו.‬
‫והאמנת בזה?‬
‫מה? לא! לא. אני מקריפטון.‬
‫אף אחד לא מאמין שם‬
‫בסיפור מיתולוגי עתיק אבל מפחיד כזה.‬
‫אז, כן, בואו נדבר על משהו אחר, בסדר?‬
‫שמעתי שיש איזו מפה שנראית כמו גור כלבים?‬
‫- מזח מטרופוליס -‬
‫מה המצב, חנונים? אכפת לכם אם נשתעשע?‬
‫היי, ג'יגנטה! את לא תיעלמי הפעם.‬
‫אנחנו לא הולכים להיעלם. אתם תיעלמו!‬
‫זה מה שיקרה לכל גיבור-על‬
‫שמספיק טיפש כדי להתמודד עם לגיון האבדון!‬
‫אוי, לא!‬
‫אוי, זה נורא.‬
‫אל תיכנע, גארת'. עוד לא סיימנו.‬
‫-לא!‬
‫החתול של מר גודברי שוב ברח!‬
‫היי, חלשלוש, אתה מתקשר כדי לומר‬
‫שאתם מוותרים על מציאת הרשעים?‬
‫לא, מצאנו אותם, והמצב לא טוב.‬
‫רגע. גארת', אתה בסדר? דבר אליי.‬
‫הם התאחדו, ואנחנו חושבים‬
‫שהם תפסו גם את אולי, האל ומארי.‬
‫הם קוראים לעצמם ליגת האבדון!‬
‫לגיון האבדון, גארת'.‬
‫-באמת?‬
‫אני יכול להישבע שלייבוויר אמר...‬
‫בנים, תתאפסו על סדר העדיפות. איפה אתם?‬
‫בפארק! תמהרו!‬
‫אני לא... מצליח להחזיק...‬
‫צוות, לפארק.‬
‫רואות מישהו מהם? אוי, לא.‬
‫האלה של הוקמן.‬
‫את לא חושבת ש...‬
‫-היי, מה זה?‬
‫זה נראה כמו קריפטונית, או קריפטונית עתיקה‬
‫כי אני מצליחה להבין‬
‫רק כמה מהמילים.‬
‫אוי. זה לא טוב.‬
‫מה? מה כתוב שם?‬
‫אני חושבת שהדבר הזה שלח‬
‫את החברים שלנו לאזור הפנטום.‬
‫את מתכוונת לממד הלימבו המוזר הזה?‬
‫אבל כבר ראינו מה נדרש כדי לפתוח לשם פורטל.‬
‫איך כדור אחד קטן...‬
‫סיתונה. אני לא בטוחה מה עוד כתוב פה,‬
‫אבל אני יודעת שפה כתוב סיתונה.‬
‫ברור שאנחנו מתמודדות‬
‫עם אויבים חזקים משציפינו.‬
‫נזדקק לתוכנית.‬
‫איך זה בתור תוכנית?‬
‫נמצא את המגעילים שמשתמשים‬
‫בחומר מהכוכב המת שלי‬
‫כדי לפגוע בחברים שלנו, ולא משנה‬
‫כמה הם חזקים, נחסל אותם.‬
‫אבל איך נמצא את לגיון האבדון הזה?‬
‫שאגב, זה שם ממש מגניב. הוא גורם לי להצטער‬
‫שלא השקענו יותר מחשבה,‬
‫במקום השם בנות גיבורות העל.‬
‫יש לי תחושה שהדבר הקטן‬
‫הזה הוא הרמז הכי גדול שיש לנו.‬
‫קארה, לאן זה?‬
‫לפגוש מתרגם.‬
‫לגיון האבדון? כן, ממש.‬
‫די, נו. אני חושבת שהם‬
‫משתמשים בקסם מקריפטון‬
‫כדי לשלוח את החברים שלי לאזור הפנטום.‬
‫רואה, רשום פה סיתונה.‬
‫הקריפטונית שלך ממש גרועה.‬
‫לא רשום פה סיתונה.‬
‫וגם אם כן, הלו,‬
‫אין כזה דבר קסם קריפטוני.‬
‫סיתונה זו סתם אגדה.‬
‫-אתה חושב שזאת בדיחה?‬
‫נראה לי שהחברים שלך סתם‬
‫עושים שטויות באיזה מקום.‬
‫"עושים שטויות"?‬
‫זוכרת שהיה איזה ילד שלא מצאת במשך יומיים‬
‫כי הוא נעל את עצמו בפורט-שירותים?‬
‫גארת' ננעל שם במשך יום אחד בלבד.‬
‫את היום השני הוא בילה במקלחת.‬
‫תראי, קארה, היה כיף,‬
‫אבל אילו חשבתי לרגע אחד‬
‫שאחד מהחברים שלך בסכנה או שמישהו השיג‬
‫נשק קריפטוני,‬
‫תאמיני לי, הייתי מטפל בזה מייד.‬
‫היא יודעת על אזור הפנטום.‬
‫עוד לא ניחשתם?‬
‫אתן לכם רמז.‬
‫זה לא גדול מקופסה לאחסון לחם.‬
‫מישהו יודע?‬
‫טוב. עוד רמז אחד.‬
‫זה גם לא קטן מקופסת לחם.‬
‫האל, רצתי שעה בכל כיוון.‬
‫שום דבר?‬
‫והטבעת שלי עדיין לא מצליחה‬
‫לבקוע את האפלה הזאת.‬
‫חבל לי לומר,‬
‫אבל אנחנו תקועים פה.‬
‫מוותרים?‬
‫מדובר בקופסת לחם! עבדתי עליכם!‬
‫נכשלתי. סליחה, אימא.‬
‫סליחה?‬
‫"סליחה" זה לא מה שיגן עלייך‬
‫מפני אויב חדור נקמה.‬
‫היא גם לא תגן על אלו שהולכים בעקבותייך.‬
‫את מודאגת לגבי לגיון האבדון?‬
‫למה? את חוששת שטעות שביצעתי כמנהיגה‬
‫עלולה לגרום לכם לנזק‬
‫מצד כוח הרשע הלא ידוע הזה?‬
‫את לא מבינה שאני אוהבת אתכן יותר מדי‬
‫מכדי שאאפשר לזה לקרות?‬
‫זאוס עדי, ברברה גורדון,‬
‫זה לא יקרה!‬
‫תודה, די. גם אני אוהבת אותך.‬
‫לא, האמת שחשבתי על הלגיון בגלל הארלין.‬
‫חשבתי שמשום שגילינו את הסוד שלה,‬
‫היא, את יודעת...‬
‫-שינתה את דרכיה.‬
‫אני מכירה את הארלין, דיאנה. היא לא רעה.‬
‫זה אכן שובר את הלב,‬
‫אבל ברור לך שבמשך חודשים,‬
‫הארלי קווין החזיקה‬
‫בכלי נשק קטלני ביותר של רשע-על.‬
‫חרב סיף מונחית חום עם קצה מורעל?‬
‫הזהות הסודית שלך.‬
‫היא יודעת מי את,‬
‫ובכל זאת, היא לא עשתה דבר.‬
‫את צודקת. אז אני משערת שיש תקווה.‬
‫טוב, הסופר-מגעיל הזה נפנף אותי.‬
‫הן עדיין לא יודעות.‬
‫הוא לא עזר לך לתרגם את הכדור הזה?‬
‫אם רק היה לנו‬
‫מילון אנגלית-קריפטונית עתיקה באזור, מה?‬
‫האמת שאני יודעת איפה נוכל למצוא משהו‬
‫הרבה יותר טוב מסתם מילון.‬
‫קסם החום שלי אולי מחמם אותי,‬
‫אבל שינוי האקלים הדרסטי הזה‬
‫יהיה אסון לשיער שלי.‬
‫טוב, זי. אל תדאגי, זה לא רחוק.‬
‫לא רחוק ממה?‬
‫-מזה!‬
‫את בטוחה שזה בסדר שאנחנו פה?‬
‫-ממש לא. לא.‬
‫לכן הוא קורא לזה מבצר הבדידות שלו‬
‫ולא, לא יודעת...‬
‫בונקר הידיד? מרכז החברות?‬
‫בית החה-חה של קאל-אל.‬
‫תעצרו מייד.‬
‫אוי, ממש הסתבכנו.‬
‫קארה, כמה אחרוני בני קריפטון היו שם בדיוק?‬
‫תירגעי, אלו רק רובוטי השמירה המטופשים שלו.‬
‫היי לך, בחור גבוה, נאה ומחריד.‬
‫זאת אני, הדודנית קארה, אני...‬
‫מה? בטח יש לו איזה קצר או משהו.‬
‫אעיף מבט בזריזות.‬
‫טוב, מי הבא בתור,‬
‫חבורת מכונות קפה מדופלמות?‬
‫- קא-בום! -‬
‫חייבת לומר, לא מרשים.‬
‫איפה סופרגירל?‬
‫-היא פה, בנות.‬
‫חדשות טובות, היא מצאה מה שחיפשנו.‬
‫טה-דה! אמרתי לכם שזה ייקח רק רגע.‬
‫בהחלט אמרת, בעצם אפשר לומר‬
‫שממש נתת בראש.‬
‫אתה כזה מצחיק.‬
‫בנות, אני עושה קטע כזה...‬
‫אני מדברת בשביל שנינו.‬
‫אז, קארה, מה בכלל יש בקופסה הזאת?‬
‫זה מכלול הידע של קריפטון.‬
‫זה יספק לנו את כל האמת‬
‫לגבי סיתונה והקמע שלה.‬
‫וואו.‬
‫תרבות שלמה שנמצאת בקריסטלים ספורים.‬
‫כן, ברור, אנשי קריפטון מתים על קריסטלים.‬
‫המתוקים האלו אוצרים ידע רב.‬
‫מוזר.‬
‫לא זכור לי שהזמנתי אורחות.‬
‫עוד רובוט? אני עליו.‬
‫באטגירל, תחכי!‬
‫הוא אמיתי!‬
‫תחזירי את הקריסטלים, קארה.‬
‫אין מצב. תקשיב, קלארק,‬
‫אני יודעת שלא תאמין לי,‬
‫אבל אנחנו בסכנה רצינית.‬
‫אני כן מאמין לך.‬
‫-אל תפריע לי!‬
‫רגע. מה?‬
‫-את צודקת.‬
‫למעשה, כבר ידעתי‬
‫שלקס לות'ר עומד מאחורי לגיון האבדון,‬
‫ושהם שולחים גיבורי-על לאזור הפנטום‬
‫בעזרת מכשיר קריפטוני.‬
‫-הקמע של סיתונה?‬
‫רגע, אז אם ידעת את כל זה,‬
‫למה נפנפת אותי בבית שלך?‬
‫משום שגם ידעתי שזה גדול עלייך.‬
‫לא כדאי להסתבך עם לות'ר.‬
‫כבר הבסנו אותו בעבר.‬
‫לא כשיש לו נשק קטלני כמו זה.‬
‫אני מכיר את לות'ר, הפעם הוא ממש רציני.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫איזה מין גיבור אני אהיה‬
‫אם אתן לחבורת ילדות לצעוד אל עבר האבדון?‬
‫תודה, אבא.‬
‫אתה חושב שתעצור אותנו בכוחות עצמך?‬
‫כן, ככה אני חושב. אבל אם לא...‬
‫ליגת הצדק תעשה זאת.‬
‫ליגת הצדק? עוד שם מגניב!‬
‫כן, רציתי לקרוא לנו סופר-חברים, אחותי,‬
‫אבל ההצעה שלי לא זכתה.‬
‫כמה לא הוגן.‬
‫כלומר, אנחנו מעריכות‬
‫את הדאגה שלכם, רבותיי,‬
‫אבל אנחנו בהחלט כשירות‬
‫להתמודד עם זה בכוחות עצמנו.‬
‫כן, ג'ון, אתה עזרת להכשיר אותי באואה,‬
‫הייתי התלמידה המצטיינת.‬
‫מצטער, טירונית, פציפיזם לא יעזור פה הפעם.‬
‫חייבים להחטיף כמה אגרופים.‬
‫זה סתם מטופש.‬
‫באטמן, חבר שלי,‬
‫תספר להם מי הצילה את גותאם.‬
‫לא הפעם.‬
‫מה זאת אומרת, לא הפעם?‬
‫לליגה כבר יש תוכנית.‬
‫למען האמת, רק תפריעו לנו.‬
‫אלו החברים שלנו שבצרות.‬
‫אז אם אנחנו מפריעות לכם,‬
‫תנסו להיפטר מאיתנו.‬
‫מכשיר הדיפה מגנטי עצום. כמה מגניב.‬
‫אולי אני לא מעיפה אגרופים באוויר,‬
‫אבל אין לי בעיה להכניע אותך עם אגרוף.‬
‫אני לא מסכים.‬
‫הייתי אומר שאת ממש בצרות.‬
‫טוב, אז,‬
‫לא כדאי שנילחם?‬
‫נראה שאנחנו סתם עומדים פה.‬
‫לא משנה לי. אני זורמת.‬
‫מה בא לך?‬
‫קארה, אל תקומי.‬
‫את לא מבינה שאני מנסה להגן עליכן?‬
‫נראה לך שאנחנו זקוקות להגנה?‬
‫מספיק!‬
‫אתם ממש בצרות עכשיו.‬
‫סופרמן,‬
‫אתה אומר שיש לך תוכנית‬
‫כדי לעצור את לגיון האבדון‬
‫ולשחרר את החברים שלנו?‬
‫כן.‬
‫מה לגבי סיתונה?‬
‫אין שום סיתונה, קארה.‬
‫אולי הידע העתיק של הקמע קטלני,‬
‫אבל זה רק עוד נשק.‬
‫ברגע שהוא יהיה בידיים הנכונות,‬
‫הוא לא יזיק לאיש.‬
‫ואתה בטוח בתוכנית שלך?‬
‫מה את חושבת?‬
‫הבה נמסור את הטיפול בעניין לליגת הצדק.‬
‫את צוחקת עליי?‬
‫אני לא יכולה לחכות‬
‫שבנות גיבורות העל האלו יופיעו פה.‬
‫ואז נשלח אותן ללימבו לנצח.‬
‫כן, אבל מכיוון שמדובר בנצח,‬
‫יש לנו זמן.‬
‫כלומר, אנחנו לא חייבים לשלוח אותן‬
‫ללימבו כבר היום.‬
‫אתה בוודאי גאה בעצמך.‬
‫ככל שביטחונם העצמי עולה,‬
‫כך הם הופכים לרעים יותר.‬
‫האם שכחת, סיתונה?‬
‫את שותפה שקטה.‬
‫מובן שלא.‬
‫אני מופיעה רק בפניך בצורה לא חומרית זו.‬
‫על אף שאני חלשה,‬
‫משום שכפי שאתה יודע,‬
‫כוחותיי מוגבלים‬
‫בשעה שאני כלואה‬
‫בכלא המקולל הזה לנצח.‬
‫לא הכול כזה נורא.‬
‫הגישה שלי לכלא שלך‬
‫מאפשרת לי גישה גם לכוח המוגבל הזה.‬
‫ובתמורה,‬
‫אני רק מבקשת...‬
‫אה, אני יודע מה את רוצה.‬
‫אולי מרגע שאני, לקס לות'ר, אהיה המנצח,‬
‫אשביע את רצונך...‬
‫אם יהיה לי מצב רוח טוב.‬
‫בכלל לא התחלת להבין מה אני רוצה.‬
‫הבה נמסור את הטיפול בעניין לליגה?‬
‫טוב, אני מודה,‬
‫אין לי מושג מה זה אומר "הבה נמסור",‬
‫אבל אני די בטוחה שאמרת לו‬
‫שניכנע להם.‬
‫ממתי אנחנו מתחמקות מקרב?‬
‫את מפחדת...‬
‫-אני אמזונה!‬
‫אני לא חוששת מפני קרב.‬
‫קארה,‬
‫הרצון שלך חזק מזה של כל לוחם‬
‫שאי פעם הכרתי.‬
‫אבל בעוד שזה מה שהופך אותך לכזו חזקה,‬
‫הוא גם עלול לגרום לך להיות פגיעה‬
‫כשאת מאפשרת לו להפוך לעיקשות.‬
‫זה ממש לא משמח אותי,‬
‫אבל אתן בחרתן בי כמנהיגה,‬
‫לא כדי שאקבל החלטות פופולריות,‬
‫אלא החלטות קשות.‬
‫ומה אם הליגה תפקשש? מה אז, הא?‬
‫השארנו את הרמז היחיד שלנו לעצירה‬
‫של מה שזה לא יהיה בקוטב הצפוני.‬
‫- מספר חסוי -‬
‫- דיילי פלנט. 10 דק'‬
‫אל תספרי לאיש! -‬
‫תגידי, קארה,‬
‫מה אמרת לגבי הרמז היחיד‬
‫שהיה לנו בקוטב הצפוני?‬
‫גנבת את הקריסטלים עם הידע של בן הדוד שלי.‬
‫- הדיילי פלנט -‬
‫בטח החברות שלך כועסות עלייך, הא?‬
‫סופרמן?‬
‫זה הגיע ממך?‬
‫ממנו, למעשה.‬
‫להצטרף אליכם?‬
‫אני מצטערת, אבל אני כבר שייכת לצוות,‬
‫צוות ששלחת מעליך!‬
‫תראי, אני לא מכיר אותך היטב,‬
‫אבל אני יודע שאת אף פעם‬
‫לא נסוגה ממאבק נגד הרשע.‬
‫הסיבה היחידה שזזת הצידה‬
‫הייתה כדי להגן עליהן.‬
‫כי בסופו של דבר,‬
‫הן רק ילדות.‬
‫ואיך בדיוק אני שונה, באטמן?‬
‫את לא ילדה.‬
‫יש לך יותר מומחיות בקרב מכל אחד מאיתנו.‬
‫נשבעתי להגן על העולם הזה.‬
‫ולעמוד מול כל איום.‬
‫אבל...‬
‫אבל את חוששת לזלזל בחברות שלך?‬
‫מדובר במשהו חשוב מזה, דיאנה.‬
‫אם לות'ר ינצח,‬
‫לא רק רגשות יפגעו, אלא הרבה מעבר לזה.‬
‫בני היקר, קאל-אל.‬
‫יש רבות שעליך לדעת‬
‫לגבי קריפטון העתיקה.‬
‫קארה, אני יודעת שזה חלק מהכוכב האבוד שלך,‬
‫אז בבקשה אל תעלבי, אבל בחיי, אני נוחרת פה.‬
‫זי, אל תהיי גסת רוח!‬
‫אבל אפשר אולי פשוט לדלג לחלק שנוגע לקמע?‬
‫ועבור חברה כה מתקדמת מבחינה טכנולוגית,‬
‫מערכות השמע הביתיות שלנו‬
‫היו גרועות באופן מפתיע.‬
‫ואז להסיר את השומן מהמחבת‬
‫לפני הוספת הפטריות.‬
‫פטריות קרמיני מכדור הארץ יתאימו.‬
‫אנחנו נצטרך לשבת ולצפות בכל אלו?‬
‫זה ייקח ימים.‬
‫לא אם אצליח‬
‫להפעיל את מכשיר ממשק הנתונים שלי.‬
‫אהיה מסוגלת להוריד הכול בשניות.‬
‫אבל אם לא, אז כן.‬
‫זה ייקח ימים.‬
‫אין לפחות אפשרות הרצה קדימה?‬
‫לא היינו אנשי מערות, ברברה.‬
‫קאל-אל המתוק, האהוב, היקר שלי.‬
‫ואני חשבתי שאבא שלי היה רגשני.‬
‫התפקיד שלי כהיסטוריון הראשי של קריפטון‬
‫חשוב באותה מידה כתפקיד שלי כמדען ראשי.‬
‫התפקיד שלי כיועץ כלכלי ראשי...‬
‫מומחה ראשי עבור העירייה...‬
‫איש טיגון ופורס עגבניות ראשי‬
‫ברשת המזון המהיר מספר אחת בקריפטון...‬
‫הנה זה.‬
‫מאות בשנים האמינו שמדובר רק בשריד‬
‫של ידע קדום,‬
‫אך למעשה, הקמע של סיתונה‬
‫הוא חפץ זדוני ביותר.‬
‫שכן, גם אילו נדמה כי הדבר בלתי אפשרי,‬
‫למעשה, הקריסטל מכיל בתוכו‬
‫את תמצית כוחה של אלת האופל.‬
‫רגע...‬
‫את האלה עצמה?‬
‫במשך עידני עידנים, סיתונה הכלואה‬
‫צפה לה ברחבי הקוסמוס‬
‫בחפשה אחר הדבר היחיד‬
‫אשר ישחרר אותה,‬
‫הרשע!‬
‫היא ניזונה מנשמות הרשעים.‬
‫כמו לות'ר ולגיון האבדון.‬
‫הנשמות יהפכו למשרתותיה‬
‫וכך,‬
‫הן ייצרו עוד רוע שהיא תוכל לבלוע.‬
‫הבנתי.‬
‫לות'ר לא מנצל את סיתונה.‬
‫היא זאת שמנצלת אותו.‬
‫זה בעצם הרבה יותר גרוע.‬
‫ברגע שהיא תתחזק בצורה מספקת,‬
‫היא תשחרר עצמה מן הכלא.‬
‫היא תאמץ לעצמה כלי קיבול קריפטוני חדש‬
‫וכך כל היקום יבוא תחת ריבונותה.‬
‫הליגה לחלוטין לא העריכה בצורה נכונה‬
‫עם מה היא מתמודדת.‬
‫אנחנו חייבות להזהיר את אקווה-מן.‬
‫כלומר, את הליגה.‬
‫אנו חייבות להזהיר את הליגה.‬
‫אני אתקשר לדיאנה.‬
‫קארה, למה, לדעתך,‬
‫דוד שלך התכוון כשאמר‬
‫"כלי קיבול קריפטוני חדש"?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫טוב, אני מניחה שנוכל להקשיב לו עוד...‬
‫רק הייתי סקרנית.‬
‫-אין מצב.‬
‫בנות.‬
‫דיאנה לא עונה.‬
‫היי, מה קורה פה?‬
‫חשבתי שזה אמור להיות קרוס-אובר.‬
‫לא שאני מתלוננת,‬
‫אבל עוד לא עשינו שום דבר כאן.‬
‫על אף שאני נהנית מהמעללים‬
‫של גיבורות שהן גם בנות וגם סופר,‬
‫אני לא רואה שום ביטוי לא לקרוס ולא לאובר.‬
‫כן, ומה בכלל הקטע הזה עם הקרוס-אובר?‬
‫כבר פגשנו את בנות גיבורות העל‬
‫מלא פעמים.‬
‫אפילו היית שם פעם, זוכר את זה?‬
‫זה היה בתוכנית שלכם, ליצנים שכמוכם.‬
‫ובעוד שבתוכנית שלכם‬
‫מוותרים בקלות על הגיון פנימי,‬
‫בכלל לא מתייחסים להמשכיות בעלילה‬
‫ומעדיפים בדיחות קקי על פני עלילה נורמלית,‬
‫בתוכנית שלהן שומרים על נרטיב ברור ומגובש.‬
‫כן, אבל איך הרייטינג שלהן?‬
‫אוי.‬
‫-תחכה רגע.‬
‫זהו זה.‬
‫אנחנו לא משנוררים להן את הפופולריות.‬
‫הן משנוררות את שלנו.‬
‫לא יודע מה לומר אני.‬
‫אני מרגיש ש...‬
‫שכל כך ניצלו אותי.‬
‫אכן.‬
‫ממש כמו הדבר הזה שביסט בוי השתמש בו‬
‫כדי להרים את הטלוויזיה,‬
‫גם אני מרגישה שתחבו אותי למשהו‬
‫שאין לי כל חלק בו,‬
‫מתוך מטרה ברורה שארים אותו גבוה.‬
‫זה מעפן, קונטרול פריק.‬
‫נו, באמת, רובין.‬
‫חשבתי שיחמיא לך‬
‫כמה שהם מעריכים את התוכנית המצחיקה,‬
‫מלאת האקשן והפופולרית שלכם.‬
‫טוב, אתה מחמיא לנו.‬
‫היא דווקא די... היי!‬
‫אתה לא יכול לנפנף אותי עם מחמאות.‬
‫כן, כלומר, אם לא תיתן לנו את האירוע הזה,‬
‫לפחות אתה יכול לתת לנו משהו.‬
‫כמו שיר, יו.‬
‫תיתן בראש, סיי.‬
‫"אתה אומר שיש לך‬
‫קרוס-אובר בשבילנו,‬
‫אבל זה לא עובד ככה.‬
‫זה לא עובד ככה, חבר'ה.‬
‫איפה החלק שבו אנחנו‬
‫פוגשים את הצוות השני‬
‫וכל זה?‬
‫ומקרי חוסר ההבנה המטופשים‬
‫שגורמים לנו לריב?‬
‫אל תעשה לי אובר על הלב.‬
‫-לא ולא.‬
‫עלינו למצוא מה משותף ומה לא‬
‫עם עמיתינו.‬
‫-כן.‬
‫ובל נשכח את הרומן המתחייב‬
‫בין שני לבבות שנפגשו.‬
‫-לא להגזים, רוב.‬
‫אל תעשה לי אובר על הלב‬
‫אל תעשה לי אובר על הלב"‬
‫די!‬
‫ואתם תוהים למה אתם לא מופיעים פה יותר.‬
‫המלכודת הונחה.‬
‫יתר גיבורי העל שמתנגדים לי ינוצחו.‬
‫אבל מה לגבי הקריפטוני?‬
‫תראי, לא שכחתי את הבקשה שלך.‬
‫אולי אכבד אותה. אם זה יתאים לי.‬
‫והיא אכן מתאימה לי.‬
‫הכלי שביקשת יגיע בקרוב.‬
‫הרשע של הלגיון מחזק אותי יותר ויותר.‬
‫בקרוב אהיה חופשייה.‬
‫מפה אני לא רואה שום זכר לדיאנה.‬
‫גם אצלי אין כלום.‬
‫כדאי שנתארגן מחדש.‬
‫אז הפעם האחרונה שמישהי מאיתנו שמעה ממנה‬
‫הייתה בהודעה הקבוצתית מלפני שעה.‬
‫כן! זאת שאמרה שהיא "בעניין"?‬
‫כן, אבל בעניין של מה?‬
‫האמת, עכשיו, כשאני מסתכלת שוב,‬
‫אני חושבת שייתכן שהשאלה הנכונה היא,‬
‫מיהם כל האחרים שהיא שלחה להם את ההודעה?‬
‫חשבתי שזאת עוד אחת‬
‫מהפאשלות הטכנולוגיות שלה,‬
‫כי אני לא מזהה אף אחד מהמספרים האחרים.‬
‫אני כן, זה המספר של קלארק.‬
‫וזה מופיע כג'ון סטיוארט.‬
‫גם קו החירום של באטמן מופיע פה.‬
‫אז אולי היא כללה את המספרים האלו‬
‫דווקא במכוון.‬
‫אבל את שלנו היא כן כללה בטעות.‬
‫וכשדיאנה כתבה, "אני בעניין",‬
‫היא התכוונה...‬
‫בעניין של ליגת הצדק.‬
‫רק מתוך סקרנות.‬
‫זה אומר שהמספר האחרון‬
‫הוא של אקווה-מן, נכון?‬
‫באטמן איתר את חתימת הקרינה‬
‫של הקמע לביצה הזאת.‬
‫נגיע למפקדה של הלגיון‬
‫בכל רגע.‬
‫הגיע הזמן, גבר.‬
‫הבחור יכול לבנות כל דבר עם הטבעת,‬
‫שינסה משהו יותר ארגונומי לגב‬
‫בפעם הבאה, נכון?‬
‫אה, יופי, עוד אחת רצינית מדי, מה?‬
‫אני מצטערת?‬
‫לא, לא, הכול טוב.‬
‫פשוט עם מר גרין-בדיחה-לא-מבין‬
‫דרקולה-מן והאגו סקאוט האלו,‬
‫לחבורה הזאת יש אופי של ספוג ים.‬
‫אני לא מכירה את מר גרין-בדיחה-לא-מבין.‬
‫טוב. נו, לאף אחד מהם אין חוש הומור.‬
‫טוב, צוות, בואו נעבור על התוכנית.‬
‫סופרמן יעמוד בראש התקיפה הישירה.‬
‫בזמן שבאטמן יבצע הסחת דעת‬
‫כדי לחמוק ולגנוב את הקמע.‬
‫אני מדבר בכנות לרגע,‬
‫אני לא בטוח מה הוא בדיוק אמר,‬
‫אבל נראה לי שזה היה קשור‬
‫לשימוש בקמע כדי לשחרר את כל האחרים?‬
‫כן, ואז להשמיד את הקמע.‬
‫הבנתי.‬
‫זה רק אני, או שעוד מישהו‬
‫מתקשה להבין את הבאטמן הזה?‬
‫כי די אופתע אם זה רק אני,‬
‫כי אני מבין מדוזות.‬
‫זה בטווח ראייה.‬
‫נראה שכולם בבית.‬
‫המשחק נגמר, לות'ר.‬
‫כן, זה מזויף.‬
‫משהו קטן שהכנתי כדי למשוך את תשומת לבכם.‬
‫אני קורא לזה משדר טרנס-תרמלי,‬
‫אבל אתה יכול לקרוא לזה מלכודת.‬
‫ואתה אמור להיות החכם.‬
‫בסדר, צוות.‬
‫זה לא אמור לקחת הרבה זמן.‬
‫הולוגרמות?‬
‫מה כבר...‬
‫-טוב, להירגע.‬
‫יכול להיות שנכנסנו ל...‬
‫מה שלא יהיה הדבר הזה,‬
‫זה עשוי מ...‬
‫-קריפטונייט.‬
‫יש לי את מה שרציתי. תיפטרו מהשאר.‬
‫לא לוותר, ליגה!‬
‫היי, זה לא לעניין, אחותי.‬
‫ממש לא לעניין, אחותי.‬
‫איפה החברות הקטנות שלך?‬
‫זה לא יהיה אותו הדבר בלעדיהן.‬
‫הן לא מהוות איום עכשיו.‬
‫במיוחד בלי הקפטן היקרה שלהן.‬
‫רגע אחד! זה שלי.‬
‫הארלי קווין? לא אסכים ש...‬
‫-אה, תסתמי, בסדר?‬
‫מה זה?‬
‫החבר'ה האלה יצאו מכלל שליטה,‬
‫והם נעשים יותר רשעים בכל רגע.‬
‫את צריכה להביא את באבס ואת שאר החברות‬
‫ולהציל את המצב‬
‫כמו שאתן תמיד עושות, מעצבנות.‬
‫הארלין, חוששני שזה לא סביר.‬
‫משום שתביני... אני...‬
‫מה את אומרת? לא מעניין אותי, קדימה!‬
‫אבל!‬
‫רה-קום!‬
‫שלחתי עוד אחת לאזור הפנטום.‬
‫אז אני מבין שלא ממש הולך טוב בצד השני.‬
‫אני לא מאמין שלגיון האבדון‬
‫ניצח צוות רציני כמוכם.‬
‫אני לא מאמין שגיבשתם צוות‬
‫ולא קראתם לו סופר-חברים.‬
‫אמרתי לך.‬
‫ואני לא מאמין שלא ביקשת מהאל ג'ורדן‬
‫להיות הגרין לנטרן שלך. כלומר, ג'ון,‬
‫אתה מגניב והכול, אבל...‬
‫קדימה!‬
‫האל ג'ורדן!‬
‫לא ייאמן.‬
‫היא מכרה אותנו.‬
‫תראי, כולנו כועסות על דיאנה,‬
‫אבל עלינו לסמוך על ההחלטה שלה.‬
‫תגידי להן, ג'ס.‬
‫האמת שכרגע אין לי מושג.‬
‫כל החיים שלי אנשים מכרו אותי.‬
‫אבל, דיאנה?‬
‫אני בטוחה שהיא חושבת רק על טובת הצוות.‬
‫תודי בזה, באבס.‬
‫היא זרקה אותנו.‬
‫לא, היא אוהבת אותנו יותר מכל דבר אחר.‬
‫כלומר, אחרי מה שהיא עברה‬
‫איתי ועם הארלי קווין...‬
‫מה איתך ועם הארלי?‬
‫אוי, לא הזכרתי‬
‫שהארלי קווין והארלין קינזל‬
‫הן למעשה אותה האחת?‬
‫כלומר, אם אני אומרת את השמות ביחד,‬
‫זה די ברור. אז, כנראה שאתן כבר‬
‫קלטתן את זה. נכון?‬
‫את ודיאנה ידעתן‬
‫שהבסטי שלך הייתה מהרשעים ולא סיפרת לנו?‬
‫טכנית, בסטי-לשעבר.‬
‫היא זרקה אותי מהקרון, ברברה!‬
‫זי!‬
‫באבס, אני...‬
‫תשכחי מזה. אני עוזבת.‬
‫כן, גם אני.‬
‫מה נעשה?‬
‫מה כבר יש לעשות?‬
‫הליגה מטפלת בחבר'ה הרעים,‬
‫אז אני מניחה...‬
‫שנלך הביתה.‬
‫ערב טוב.‬
‫כאן לקס לות'ר.‬
‫אם מכירים אותי כיזם הגאון‬
‫שבנה אימפריה של מיליארדי דולרים‬
‫עם לא יותר מאשר‬
‫חוש על-טבעי ודחף עשוי לבלי חת.‬
‫היום, אאפשר למתנות אלו שקיבלתי לשמש‬
‫לטובת מטרה יותר נעלה.‬
‫אך ראשית, ארצה להציג לכם חברים שלי.‬
‫לגיון האבדון!‬
‫אני יודע.‬
‫שם די מגניב. נכון?‬
‫בכל אופן, לגבי המטרה הנעלה.‬
‫אני, לקס לות'ר‬
‫ולגיון האבדון שלי‬
‫הולכים להשתלט על העולם.‬
‫אתם בטח אומרים, "בחייך, לקס,‬
‫איך אתה הולך להשתלט על העולם?"‬
‫פשוט.‬
‫אתם תאפשרו לנו את זה.‬
‫הרימו מבטכם השמימה, אנשים.‬
‫בסדר, סיתונה, תראי לנו מה את מסוגלת לעשות.‬
‫- בו! -‬
‫אז זה השלב שבו אני אומר‬
‫שיש לכם 24 שעות להיענות לדרישה שלנו.‬
‫אוי, בחיי. שכחתי את החלק הכי טוב.‬
‫אל תחפשו אף ליצן בטייטס שיציל אתכם.‬
‫נפטרנו מכולם.‬
‫ובכן, מאלה החשובים, בכל מקרה.‬
‫כעת נותרו לכם 23 שעות ו-59 דקות.‬
‫- נפרץ על ידי: לקסקורפ -‬
‫ממתי נהיית עטלפה מהסוג המהורהר?‬
‫בחרת זמן לא נכון להתעסק עם...‬
‫הארלין?‬
‫איפה ה...‬
‫-תלבושת הליצן?‬
‫אה, אני בהפסקה.‬
‫מסתבר שאני ממש מתה על יצירת כאוס,‬
‫אבל השמדת העולם?‬
‫לא בדיוק.‬
‫עזבת את הלגיון?‬
‫זה אומר שאת כבר לא אחת מהרשעים?‬
‫בואי נגיד שיצאתי לשבתון.‬
‫באמת?‬
‫טוב, בחרת בזמן הכי טוב כדי לעזוב.‬
‫חבורה של גיבורי-על מהשורה הראשונה,‬
‫כמו וונדרוומן, הולכים לכסח...‬
‫מה?‬
‫את לא יודעת, מה?‬
‫יודעת מה?‬
‫באמת, באבס, תתעדכני באקטואליה אולי?‬
‫באבס, מקרה חירום במגרש הגרוטאות. תמהרי!‬
‫באמבלבי, אני כאן.‬
‫איפה את?‬
‫באמבלבי, את בסדר?‬
‫גם את קיבלת את קריאת המצוקה של באמבלבי?‬
‫הארלי קווין. מה עשית איתה?‬
‫רגע, זי. היא איתי.‬
‫וזה משנה מה בדיוק, באבס?‬
‫תרגיעי. לשם שינוי,‬
‫הבחורה הזאת לא עם אף אחד.‬
‫סיבה טובה יותר שלא לבטוח בך.‬
‫תפסיקו להתווכח!‬
‫אנחנו חייבות למצוא את באמבלבי.‬
‫אני כאן.‬
‫זייפתי קריאות חירום.‬
‫רגע. מה?‬
‫-ממש לא מגניב.‬
‫כי אנחנו חייבות לדבר.‬
‫תראו,‬
‫אני יודעת שיש לנו רעיונות שונים‬
‫לגבי המשמעות של היותנו גיבורות-על,‬
‫והאמת, שזה מה שעושה אותנו...‬
‫עשה אותנו, לצוות כזה טוב.‬
‫אבל מה שהפך אותנו לצוות נהדר‬
‫זה שתמיד הסכמנו‬
‫לגבי מי לא גיבורת-על.‬
‫מישהי אנוכית.‬
‫דאגנו יותר לבעיות שלנו מאשר לטובת הכלל.‬
‫בין אם מדובר בצל גדול שרק את רואה,‬
‫או לפקפק במעלות של מישהי שאת אוהבת,‬
‫או לפקפק במעלות של עצמך.‬
‫או שאולי את פשוט מפחדת‬
‫לומר לחברות שלך להיות בשקט ולהקשיב‬
‫כשהן עושות טעות ענקית.‬
‫טוב, הגיע הזמן שנתבגר קצת.‬
‫אז, תהיו בשקט ותקשיבו!‬
‫הליגה אולי עשתה טעות גדולה‬
‫כשהיא המעיטה בערכו של לגיון האבדון.‬
‫אבל אם הם טוענים לניצחון‬
‫מבלי להביא אותנו בחשבון,‬
‫הרשעים עשו טעות גדולה עוד יותר.‬
‫הם המעיטו בערכן של בנות גיבורות העל.‬
‫הגיע הזמן לכסח אותם.‬
‫כן.‬
‫עצה קטנה.‬
‫אם אתן מתכוונות להסתער על היכל האבדון,‬
‫תביאו מגבות ידיים.‬
‫מייבשי הידיים בשירותים מזעזעים!‬
‫רגע. הארלין.‬
‫את לא הולכת לעזור?‬
‫אמרתי שאני לא רוצה להשמיד את העולם.‬
‫לא אמרתי כלום על הצלתו.‬
‫תשכחו ממנה. יש לנו עבודה.‬
‫ראשית, אנו צריכות להחזיר אלינו את המנהיגה.‬
‫אבל, רגע.‬
‫היא עשתה טעות, קארה.‬
‫טעות אחת.‬
‫כמה מהטעויות שלך היא החליקה?‬
‫בואו נלך להביא אותה.‬
‫אבל איך? היא לא באזור הפנטום?‬
‫אתן אמיתיות?‬
‫מישהי מכן בכלל בדקה את הטלפון שלה?‬
‫היינו די עמוסות.‬
‫-איבדתי את המטען.‬
‫רק בדקתי את פיד האופנה.‬
‫אחיותיי היקרות,‬
‫עשיתי לכן עוול.‬
‫כלומר, מגניב שהיא הצליחה‬
‫איכשהו לשלוח סרטון,‬
‫אבל היית מצפה שהיא תקלוט‬
‫שהאגודל שלה מכסה את המצל...‬
‫באבס, תקשיבי.‬
‫כעת אני יודעת‬
‫שבניסיון שלי להגן עליכן,‬
‫רק פגעתי בכן, עמוקות.‬
‫ועקב הכישלון הזה,‬
‫שבתי בענווה לתמיסרייה, אימא.‬
‫יש פעם ראשונה לכל דבר.‬
‫את, יותר מכולם,‬
‫יודעת שזהו אינו הכישלון הראשון שלי,‬
‫אלא זה הגדול ביותר.‬
‫התייחסתי לדמעות שלך.‬
‫לא זכור לי שאי פעם ראיתי אותך בוכה, ילדתי.‬
‫כאימא שלך, עשיתי כל שביכולתי‬
‫על מנת להבטיח שכישלון לא יהיה מנת חלקך.‬
‫אני יודעת, אימא. תודה לך.‬
‫אולם, השיעור היחיד שלא לימדתי אותך‬
‫היה מה לעשות כאשר הכישלון מתרחש.‬
‫כולנו נכשלים, דיאנה.‬
‫וזה היה הכישלון שלי.‬
‫כישלון אחד שכעת נתקן ביחד.‬
‫ביחד?‬
‫למזלך, כולנו מכירות היטב את עולם הפישולים.‬
‫כן, נוכל לתת לך קורס בסיסי בנושא.‬
‫אנחנו נמשיך מכאן, פולי.‬
‫אחיות.‬
‫אתן כאן. חשבתי שאתן...‬
‫נפרדנו?‬
‫זה קרה.‬
‫אבל לקארן היה נאום מעורר השראה.‬
‫תעשי את הנאום שוב, קארן.‬
‫זה היה יותר קטע של על המקום.‬
‫אבל צפינו בהתנצלות האגודל שלך.‬
‫ובזכות הטבעת של ג'ס,‬
‫הגענו לכאן הרבה יותר מהר‬
‫מאשר סירת המשוט שלך.‬
‫עכשיו, קדימה. אין זמן לחיבוקים.‬
‫טוב, אולי עוד אחד.‬
‫בסדר. דיאנה, בואי נציל את העולם.‬
‫אתן עדיין בוטחות בי שאוביל אתכן.‬
‫יותר מתמיד, די.‬
‫ללא כל אפשרות אחרת,‬
‫מועצת האומות המאוחדות מוותרת על כוחה‬
‫לטובת לגיון האבדון.‬
‫אנחנו צוות מוצלח.‬
‫לא רע בשביל קריפטונית.‬
‫מה?‬
‫לדעתי, התפכחנו מכל אשליה‬
‫שמדובר כאן בשותפות כלשהי,‬
‫הלא כן, אלכסנדר?‬
‫מה, לכל הרוחות, את...‬
‫-תפסיק לדבר.‬
‫היות שהכוח שלי מתקרב לשיאו,‬
‫הגיע העת שתיכנס לתפקיד שתמיד ייעדתי‬
‫לך וללגיון שלך.‬
‫עבדות.‬
‫אני מחכה לפקודתך, סיתונה.‬
‫הדבר המצחיק הוא,‬
‫שאתה משרת אותי מהרגע‬
‫שבו נגעת בקמע שלי.‬
‫פשוט היית עיוור מדי‬
‫עקב תאוות הבצע‬
‫והאמביציה שלך על מנת להבין זאת.‬
‫כה עיוור.‬
‫מה תרצי שאעשה?‬
‫בקרוב אהיה חופשייה.‬
‫אני רוצה לראות את הגוף הקריפטוני החדש שלי.‬
‫מה זה היה?‬
‫הקריפטוני.‬
‫בדיוק כמו...‬
‫אמרתי לך,‬
‫שאני זקוקה לקריפטוני החזק ביותר.‬
‫זה היה...‬
‫רגע. את מתכוונת...?‬
‫בניגוד אליו, כוחה של קארה טרם הגיע לשיאו.‬
‫הרצון החזק שלה לבדו‬
‫הופך אותה להרבה יותר מתאימה‬
‫לתפקיד נשגב מאשר הדבר חסר התועלת הזה.‬
‫חכה!‬
‫אולי הוא לא חסר תועלת לחלוטין.‬
‫הסיכוי היחיד שלנו הוא לתפוס את הלגיון‬
‫לא מוכן עם מתקפת הפתעה.‬
‫לפי השרטוטים האלה שבאטמן נתן לך,‬
‫אני לא רואה שום דרך להתגנב פנימה.‬
‫אבל אולי נוכל להתגנב החוצה.‬
‫היי, מה הקטע? זה ריק.‬
‫סליחה.‬
‫הורדתי את הנתונים כדי למצוא דרך‬
‫להגיע לאזור הפנטום ולהציל את החברים שלנו.‬
‫כלומר, את חושבת שאת יכולה ליצור‬
‫פורטל לממד אחר משלנו.‬
‫בדיוק.‬
‫אבל עכשיו אני חושבת‬
‫שאנחנו יכולות ליצור משהו טוב יותר.‬
‫מגלשת מים מממד אחר?‬
‫אז, ידוע לנו שלכישוף של סיתונה‬
‫יש גישה מלאה לאזור הפנטום,‬
‫וזה אומר שהקמע הוא סוג של נקודת מרכז.‬
‫מבחינה תיאורטית,‬
‫זה מקביל למה שנקרא בפיזיקת הקוונטים‬
‫מטריצת הצפיפות של המילטון.‬
‫הנה, תראו.‬
‫בשורה התחתונה, הדרך פנימה היא הדרך החוצה.‬
‫רגע. אני מבינה על מה קארן חושבת.‬
‫נמצא דרך להגיע לאזור הפנטום,‬
‫ניקח את החברים שלנו,‬
‫ואז נצא דרך הקמע.‬
‫וככה נגיע בדיוק למרכז‬
‫היכל האבדון.‬
‫כשכל הגיבורים במלוא עוצמתם.‬
‫אפרופו מתקפת פתע.‬
‫את באמת חושבת שתוכלי לעשות את זה?‬
‫לא, אבל את יכולה.‬
‫אה, מה אמרת?‬
‫אני יכולה להבין איך לעבור בין ממדים,‬
‫אבל ללא הטכנולוגיה המתאימה‬
‫נצטרך לנוע באותה הדרך שבה סיתונה נעה.‬
‫באמצעות כישוף.‬
‫נו, למה לא אמרת קודם? אני הבחורה לתפקיד.‬
‫כישוף אפל.‬
‫אה, אפל.‬
‫כן, כלומר, נראה לי שאפשר.‬
‫קארה.‬
‫קארה זור-אל.‬
‫קארה זור-אל מקריפטון.‬
‫סיתונה.‬
‫אני מתנצלת אם הפרעתי לך ולחברות שלך‬
‫לתכנן מה שעומדת להיות‬
‫התקפה מתוקה אך חסרת תועלת.‬
‫מה את רוצה?‬
‫פשוט. אני רוצה שתבואי לקחת...‬
‫אותו.‬
‫קאל. לא!‬
‫רוצה אותו?‬
‫בואי תיקחי אותו.‬
‫אלה או לא, אני נשבעת שאני אכסח...‬
‫קארה?‬
‫קארה, את בסדר?‬
‫תקשיבי, דיאנה.‬
‫אתן תלכו להציל את החברים שלנו.‬
‫אני צריכה להתמודד עם סיתונה.‬
‫מה? קארה, אני חייבת להתעקש...‬
‫אני יודעת שאת חושבת שאני שוב עקשנית,‬
‫וזה נכון.‬
‫אבל, הם מחזיקים בקלארק.‬
‫אז אנחנו צריכות...‬
‫-דיאנה,‬
‫אני מבקשת ממך לבטוח בי עכשיו.‬
‫בסדר. אני חושבת שאנחנו מוכנות.‬
‫איפה קארה?‬
‫-סופרגירל תפגוש אותנו שם.‬
‫היו בטוחות שהיא יודעת מה שהיא עושה, אחיות.‬
‫אני בטוחה בזה.‬
‫קדימה, נצא לדרך.‬
‫כולם לעלות על רכבת אזור הפנטום אקספרס.‬
‫תעלי בועות, ג'ס.‬
‫טוב, זי, קדימה.‬
‫טוב, קסם אפל וקריפי שלא ניתן לשליטה בדרך.‬
‫זה בסדר, זי.‬
‫-קטן עלייך.‬
‫מעולם לא חשבתי שאגיד את זה, אבל,‬
‫בוריטו לארוחת צהריים היה רעיון נורא!‬
‫זי, כל תת-מנהרה היא שער לממד אחר.‬
‫אזור הפאנטום כבר קרוב.‬
‫תוודאי שאת...‬
‫את תפשלי.‬
‫די, מספיק.‬
‫אני יכולה לעשות את זה. אני יכולה.‬
‫את לא נראית כל כך בטוחה בעצמך.‬
‫איך את יכולה להיות בטוחה במשהו,‬
‫כשאת אפילו לא בטוחה מי את.‬
‫את כלום. אפס.‬
‫אף אחד לא אוהב אותך.‬
‫את יצור.‬
‫-סתם מזויפת.‬
‫מפלצת.‬
‫לא פלא שאימא שלך עזבה.‬
‫די!‬
‫הצלחתי?‬
‫אני לא בטוחה, אבל אני חושבת שכן.‬
‫אחיות, תהיו מוכנות.‬
‫מוזר. מאוד בהיר ביחס לאזור פנטום.‬
‫אנחנו בטוחות שאנחנו בממד הנכון?‬
‫לא, אני לא בטוחה.‬
‫הכישוף האפל...‬
‫זה בסדר, זי.‬
‫כלומר, אנחנו בכלל לא יודעות‬
‫שזה לא אזור הפנטום.‬
‫בטח שכן.‬
‫טוב, בואו נמצא את הגיבורים האחרים.‬
‫אה, אני רואה גיבורים,‬
‫אבל אני לא חושבת שהם אלה שאנחנו מחפשות.‬
‫ביבי, את רואה מה שאני רואה?‬
‫אלה בנות גיבורות העל, יו!‬
‫אה, כן, הקבוצה שבה אני רוצה להיות חברה,‬
‫אבל אני מסרבת לומר זאת‬
‫כדי לחוס על הרגשות של הצוות הנוכחי שלי.‬
‫האמת שיש לנו דלת, אבל שיהיה.‬
‫אוי, בחייך. כל זה קרה אתמול.‬
‫כלומר, כבר היה לנו קרוס אובר‬
‫ואף אחד לא אמר לנו?‬
‫כל פעם משהו חדש.‬
‫תסתכלו ודי.‬
‫יהיה לכם תפקיד מאוד חשוב‬
‫בסיפור הזה לפני שהוא יסתיים.‬
‫תאמינו לי!‬
‫אנחנו מתנצלות, אבל אנחנו מכירות אתכם?‬
‫מצחיק, וונדר ליידי.‬
‫לא ידעתי שאת המצחיקה בחבורה.‬
‫כאילו את אני בחבורה שלך.‬
‫באמת, בנות. אלו אנחנו.‬
‫כוח הטיטאנים.‬
‫אולי כוח טיטאנים בחיתול.‬
‫לא עשינו לך פעם בייבסיטר?‬
‫"בייביסיטר"?‬
‫האם אני, בדרך כלשהי, נראה לך כמו תינוק?‬
‫אה, הבנתי.‬
‫הן מספיק טובות להופיע בתוכנית שלנו,‬
‫אבל ברגע שאנחנו מופיעים אצלן,‬
‫הן בקטע של, "מה קורה פה?‬
‫מי אתם בכלל?"‬
‫היי, זה נכון!‬
‫סנוביות ביחס להמשכיות.‬
‫בנות, אני חושבת שאני יודעת מה קורה פה.‬
‫איכשהו הגענו לאיזה יקום מקביל,‬
‫אחד שדומה לשלנו, אבל...‬
‫אבל עם ראשים גדולים יותר.‬
‫וגם, ידיים.‬
‫גם הידיים שלנו מאוד גדולות.‬
‫אז כנראה באמת פישלתי.‬
‫כגיבורים עמיתים, אתם בוודאי‬
‫יכולים להבין את כובד המטלה שלנו,‬
‫שכן אנחנו עומדות בפני משבר‬
‫שעלול להיות קטסטרופלי.‬
‫סליחה אם נראה שאנחנו לא בשוק,‬
‫אבל אנחנו אוכלים משבר‬
‫שעלול להיות קטסטרופלי‬
‫לארוחת בוקר.‬
‫קוראים לזה פצצת וואפל חלפניו, יו.‬
‫טוב, בנות גיבורות על, אנחנו נעזור לכן.‬
‫האמת שאנחנו צריכות רק כמה‬
‫חלקי חילוף למחשב.‬
‫אומר זאת רק פעם אחת.‬
‫העולם שלי. החוקים שלי.‬
‫אני קובע מה יקרה.‬
‫אם אני אומר לקפוץ, אתן עונות, "כבר קפצתי,‬
‫כי אני כל כך מכווננת‬
‫לכישורי המנהיגות המדהימים שלך‬
‫עד שידעתי מה אתה הולך לשאול‬
‫עוד לפני שבכלל יצא לך לשאול".‬
‫ברור?‬
‫וואו.‬
‫יכול להיות שאתה אפילו יותר מעצבן‬
‫מהרובין שביקום שלי?‬
‫די בטוחה שאוכל לתקן את זה.‬
‫אמת.‬
‫אבל תקלטי את זה.‬
‫למה לתקן כשאפשר לשדרג?‬
‫כי אני רק צריכה...‬
‫תדמייני את זה, ביבי האחרת.‬
‫המותק הזה עם ספריית ענק‬
‫משלו של משחקי וידאו...‬
‫- טעים! -‬
‫מגירה לחימום טאקו, קישוט פסי מירוץ.‬
‫למה מחשב צריך פסי מירוץ?‬
‫מחשב לא צריך פסי מירוץ.‬
‫אבל מכשיר לטיגון עמוק של מתוקים‬
‫עם שלט רחוק כן צריך.‬
‫אין מצב.‬
‫- מיאו! -‬
‫לא משנה איזו חיה?‬
‫מה עם ארמדיל החולד?‬
‫אה, איי איי.‬
‫איי. איי.‬
‫יאק צ'נגדו.‬
‫זה אומר שיש לך ארבע קיבות?‬
‫לא יודע. בואי נברר.‬
‫זה לא עושה לי טוב לבטן.‬
‫עכשיו יותר טוב.‬
‫אוי, רגע!‬
‫הנה מגיעה מספר שלוש.‬
‫למה זה מחמיר בכל פעם?‬
‫האחרונה.‬
‫ארבע קיבות, שיחקנו אותה.‬
‫אני צריך לבקר בחדר שירותי היאק.‬
‫היי, סטארפייר.‬
‫אתם בהחלט עושים פה דברים אחרת.‬
‫גם אני הייתי חדשה בעולם הזה,‬
‫וזה לא היה בעבר הרחוק.‬
‫בטח לקח לך זמן להתרגל.‬
‫תרשי לי לתת לך עצה?‬
‫בטח, בואי נשמע.‬
‫למרות המראה הטעים שלהם,‬
‫אי אפשר לעכל חתולים.‬
‫תודה לך, סטארפייר.‬
‫טוב לדעת.‬
‫כן, הצוות שלי היה בא אחריי מן הסתם‬
‫עד לקצה העולם.‬
‫כלומר, לא שזאת תחרות מי מנהיג טוב יותר.‬
‫רק נאמר שאם זאת הייתה, סביר שהייתי מנצח.‬
‫ואם נאמין למה שכתוב על הספל הזה,‬
‫אז כבר ניצחתי.‬
‫- המנהיג הכי טוב -‬
‫קנית את זה לעצמך, נכון?‬
‫מה? לא!‬
‫נשמע שמישהי קצת מקנאה בספל.‬
‫ובכן, אין לי כל ספל,‬
‫או כל סוג כלי לשינוע משקה עם מסר התפארות.‬
‫כן יש לי לאסו‬
‫שיכול להכריח כל אחד לומר את האמת.‬
‫אתה רוצה לנסות את זה?‬
‫אני קניתי את הספל.‬
‫גם אותך הם מייד מעצבנים, מה?‬
‫הם לא כאלה גרועים.‬
‫יש לנו רק טמבלית אחת בצוות שלנו.‬
‫אני.‬
‫זאת אשמתי שאנחנו תקועות כאן.‬
‫פישלת עם קסם? זה קורה.‬
‫מדובר ביותר מקסם.‬
‫יש בי חלק אפל.‬
‫תמיד פחדתי ממנו.‬
‫אבל, בזמן האחרון...‬
‫לא משנה, זה מסובך.‬
‫כן.‬
‫הלוואי שהייתי יכולה‬
‫להזדהות איתך בדרך כלשהי.‬
‫אה, רגע. בדיוק נזכרתי.‬
‫אני רייבן, בתו של טריגון,‬
‫אדון שטני של כל מה שתחתיו.‬
‫לא רע, ביבי האחרת.‬
‫עשינו את זה.‬
‫-אתה צדקת.‬
‫פסי המירוצים הם תוספת נחמדה.‬
‫הצלחתם לסדר את המחשב?‬
‫אני רק צריכה להפעיל את הווי-דרייב החיצוני.‬
‫אז, נצטרך סוללת AAA,‬
‫כמו זה שבשלט טלוויזיה.‬
‫ביקום שלנו אין שלטים.‬
‫כן, כן.‬
‫אנחנו שולטים בטלוויזיות עם המוחות שלנו.‬
‫- בייק אוף ספינת קרב -‬
‫אל חשש. אנחנו נמצא סוללה...‬
‫יש! בייק אוף ספינת קרב.‬
‫אז, יש לכם סוללה, או שלא?‬
‫הא? סוללה? אה, כן. תרגישו חופשיות.‬
‫אני חושב שראיתי אחת בחנייה.‬
‫או שראיתי אחת בפואיה?‬
‫או לה לה. פו-יאי?‬
‫הוא מתכוון לפואייר, יו.‬
‫פואייר? איפה הסגנון, התשוקה שלך?‬
‫תהיה בן תרבות, טיפש.‬
‫מבטאים את זה פואייר, אחי.‬
‫-לא ולא.‬
‫פואיה, וזה מה שיהיה.‬
‫רק שכמובן, בבניין הזה‬
‫אין לא פואייר ולא פואיה.‬
‫זו באמת לא הנקודה עכשיו, נכון, סטארפייר?‬
‫דווקא יש לנו פואיה.‬
‫רגע, זה יותר פורטיקו כזה.‬
‫יש לכם סוללה או לא?‬
‫כן. את מזכירה לי אותי.‬
‫בואו נלך למצוא אחת.‬
‫לא, אין מצב.‬
‫טוב, קדימה.‬
‫אז, לות'ר, מה הדבר הראשון שנעשה‬
‫בתור שליטי העולם?‬
‫לות'ר?‬
‫הלו?‬
‫מה הקטע איתו?‬
‫איפה סופרמן?‬
‫תתפסו אותה!‬
‫מספיק, ילדים.‬
‫בואי, הבה נדבר.‬
‫תמיד האמנת בי, כן?‬
‫בוא נגיד ששמעתי סיפורים.‬
‫אז את יודעת שבקרוב רוחי תהיה חופשייה,‬
‫ואזדקק לגוף חדש וחזק של מישהו מקריפטון.‬
‫זה לא יקרה. קאל-אל בא איתי.‬
‫ואת עוד תוהה למה אחרים‬
‫מניחים שהוא מוצלח ממך,‬
‫כשאת בעצמך מניחה זאת מראש.‬
‫רגע, כלומר, את רוצה אותי?‬
‫טוב, כלומר, לא יכולה להאשים אותך,‬
‫אני די מדהימה.‬
‫תצטרפי אליי,‬
‫וביחד נראה ליקום מה פירושו האמיתי של כוח.‬
‫כן, אני מוותרת בתוקף.‬
‫נו, טוב, אם כך...‬
‫קאל!‬
‫-תיכנעי...‬
‫או שהוא ימות.‬
‫אני אתן לך קצת זמן לחשוב על זה.‬
‫לא! את לא יכולה לעשות את זה!‬
‫ברור שיהיו לך מחשבות אפלות, זי.‬
‫העניין הוא לקבל את זה שהן חלק ממך.‬
‫ומה אם אקבל את זה ואאבד שליטה?‬
‫מה אם אפגע במישהו?‬
‫את עלולה להיות מופתעת מה האופל‬
‫יכול לעשות, אם את נותנת לו הזדמנות.‬
‫מתוך כל היקומים האינסופיים,‬
‫הקסם שלך במקרה הביא אותך לפה,‬
‫למקום שבו את מנהלת שיחת עידוד‬
‫קצרה ודי נוחה‬
‫עם מישהי שבמקרה מתמודדת עם אותו הדבר?‬
‫אויש! מי חשב שמציאה של סוללה קטנה‬
‫תהיה כזו טרחה עצומה?‬
‫אחותי, אנחנו מתמודדים‬
‫עם טרחות עצומות בהרבה‬
‫לגבי דברים פעוטים מזה כל הזמן.‬
‫זה הקטע שלנו, כזה.‬
‫אני מחוברת ומוכנה.‬
‫אני רק מקווה שזי מוכנה לזה.‬
‫היעד הבא, אזור הפנטום.‬
‫תשמעו, אולי תרצו להביא‬
‫את הבחורים החזקים איתכן למשימה הזאת.‬
‫הם רבים שם על השלט?‬
‫בחייך, ביבי, ראיתי את הפרק הזה.‬
‫אנחנו מעריכות את ההצעה, בוי וונדר.‬
‫אבל זה הקרב שלנו.‬
‫לא, אני מבין.‬
‫זאת ההרפתקה הגדולה שלכן.‬
‫אם נצטרף, נגנוב לכן את ההצגה.‬
‫אני מניחה שעכשיו ניפרד.‬
‫תודה לך, רייבן.‬
‫ביי, סיי.‬
‫תודיעו לי איך הבייק אוף ספינת קרב.‬
‫שלום, אהבה ובעלי חיים, יו!‬
‫אל תשכחי להבריק את פסי המירוץ.‬
‫תיקחו אותי אתכן!‬
‫להתראות! אגב,‬
‫סרט ההרפתקה שלנו הגיע לקולנוע.‬
‫את בסדר, זי?‬
‫אה, אני יותר מבסדר.‬
‫קארה, אמרתי לך...‬
‫אני יודע מה אמרת לי, קאל.‬
‫רק בגלל שאתה חושב שאתה טוב יותר ממני,‬
‫זה לא אומר שתוכל לומר לי...‬
‫אני לא טוב יותר ממך, קארה. רחוק מזה.‬
‫אז למה אתה תמיד כזה מגעיל אליי?‬
‫מעולם לא סיפרתי לך את זה,‬
‫אבל, כשהגעת לכאן לראשונה,‬
‫הייתי כל כך נרגש,‬
‫חשבתי שסוף סוף מישהו אחר שיבין‬
‫עד כמה בודד זה להיות...‬
‫סופר.‬
‫אתה יודע, כשאתה אומר את זה ככה, בקול רם...‬
‫זה די כזה, יומרני מצדנו לקרוא לעצמנו ככה.‬
‫אבל את לא בודדה, קארה.‬
‫תראי את החברות שלך. אתן משפחה.‬
‫ואז תראי את שלי. באטמן? באמת?‬
‫לבחור יש בעיות רציניות.‬
‫-רגע.‬
‫אתה מקנא בחברות שלי?‬
‫אני מקנא בכוח שלך.‬
‫טוב, אגיד את זה‬
‫רק כי אמרת משהו די נחמד, אבל,‬
‫קאל, אתה הרבה יותר חזק ממני.‬
‫טוב, אני סופרמן.‬
‫לא לזה התכוונתי.‬
‫נולדתי עם כוח-על.‬
‫קיבלתי את זה, אבל, את,‬
‫הכוח שלך, הכוח האמיתי‬
‫של האופי שלך, של הרצון שלך,‬
‫הרווחת את כל זה לבדך,‬
‫הרבה לפני שהתקרבת לאיזו שמש צהובה.‬
‫ברור לנו שחייבת להיות תשובה.‬
‫תפעילו את השכל ואת המוח שלכם, באמת.‬
‫חייבים להשתמש בהם כדי להגיע לתשובה.‬
‫ברצינות, גבר, שום דבר?‬
‫זאת קופסת לחם?‬
‫-דינג-דינג-דינג, קלטת.‬
‫אחי, אתה באמת טוב.‬
‫מישהו צריך טרמפ?‬
‫בכל רגע, האדונית שלכם תשוחרר.‬
‫גיבורות, תחסלו אותם!‬
‫אם הייתה לי האלה שלי...‬
‫כיווצתי אותה כדי להביא לך אותה,‬
‫אבל לגמרי שכחתי מזה עד שאמרת משהו. סליחה.‬
‫גם אני התגעגעתי אלייך.‬
‫היי, באטמן!‬
‫אז אני יודעת ששמעת על הג'וקר,‬
‫אבל שמעת עליי ועל ביין?‬
‫אה, שמעת? כן, חיסלתי אותו לא רע.‬
‫ועוד בניסיון הראשון.‬
‫איך הלך לך נגדו בפעם הראשונה?‬
‫הלוואי שהייתה לי הערה מחוכמת‬
‫על כך ששתיכן מרשעות חתוליות.‬
‫נראה ששתיכן מוכנות לתנומת חתול.‬
‫תעשי מה שאת יודעת, דיאנה.‬
‫זו המכה הכי חזקה של לנטרן?‬
‫לא.‬
‫זאת המכה הכי חזקה שלו.‬
‫עכשיו אני מבין למה הם בחרו בכך.‬
‫גרנדי כועס.‬
‫כמה יש מהלנטרנים האלה?‬
‫שלושה, קשה לך לספור עד שלוש, ברור.‬
‫תמשיך לנסות, אתה תגיע לזה.‬
‫אלה לא מחזיקים את גרנדי.‬
‫כן, זה די כל הרעיון.‬
‫וכל זה בלי אגרוף אחד.‬
‫תראו מה זה!‬
‫שוב תפסתי אותך. יש לי ממש דה ז'ה וו כרגע.‬
‫גם לי.‬
‫תתרחק, רמאי.‬
‫לתת מכות מתחת לחגורה זה התפקיד שלי פה.‬
‫אלוהים אדירים, שינית את דעתך.‬
‫בחייך! היה לך ברור שאני אגיע.‬
‫רק רציתי לדפוק כניסה דרמטית בתזמון מושלם‬
‫של רעה שהפכה פתאום לטובה.‬
‫איך היה?‬
‫אה, לא רע. תודה.‬
‫את רואה מה קורה שם?‬
‫הקריפטונייט מפריע לראיית הרנטגן שלי.‬
‫אוי, לא.‬
‫-מה קרה?‬
‫היא חופשייה.‬
‫-מהר, קארה.‬
‫את חייבת לברוח, היא תחפש אותך.‬
‫אני לא עוזבת אותך ככה, קאל.‬
‫למה את חייבת להיות כזאת עיקשת?‬
‫כן, אני עיקשת, מה?‬
‫סיתונה, אני מוותרת.‬
‫את שומעת אותי?‬
‫קארה. מה את עושה?‬
‫מצטערת, קאל.‬
‫אין לי ברירה.‬
‫יש לך מזל היום.‬
‫אני מוותרת, סיתונה.‬
‫אני כולי שלך.‬
‫קארה! לא!‬
‫טוב.‬
‫מה בדיוק קרה כאן?‬
‫זה היה עומס יתר של רשע.‬
‫גועל נפש.‬
‫זה האחרון שבהם, וונדרוומן.‬
‫כל הכבוד, האל. יש זכר כלשהו לסופרגירל?‬
‫לא. לא לה ולא לסופרמן.‬
‫קדימה, קארה.‬
‫קארה?‬
‫קארה איננה.‬
‫אני סיתונה.‬
‫מה נעשה, וונדר וומן?‬
‫האל, אתה והאחרים,‬
‫תיקחו את הלגיון למקום מבטחים.‬
‫אנחנו נטפל בסיתונה.‬
‫אין מצב. היא חזקה מדי.‬
‫קרטר, הן יכולות להתמודד עם זה.‬
‫זה תפקיד עבור בנות גיבורות העל.‬
‫טוב, די, מה התוכנית?‬
‫נילחם.‬
‫כל כך קיוויתי שתגידי את זה.‬
‫דיאנה!‬
‫קארה, עצרי!‬
‫קארה!‬
‫ייצוג מוזר למדי של מה שקורה לך בראש,‬
‫קארה זור-אל.‬
‫כאן אני מרגישה טוב.‬
‫וזה אומר שאני מנהלת פה את העניינים.‬
‫ידעתי שלא יהיה לי סיכוי נגדך בעולם האמיתי,‬
‫אבל חשבתי שעכשיו,‬
‫לפחות יהיה לי יתרון במגרש הביתי.‬
‫רגע, את מזמינה אותי לקרב?‬
‫כן, משהו כזה.‬
‫קארה?‬
‫בנות, היא נלחמת בזה.‬
‫מה זה?‬
‫מה זאת אומרת, למקרה שאי פעם אגזים?‬
‫בעיות רציניות.‬
‫תפסת אותי בהפתעה.‬
‫נראה שאפילו אני המעטתי בערכך.‬
‫כן, זה קורה הרבה לאחרונה.‬
‫אבל אותי לא תוכלי לנצח.‬
‫קארה, את עדיין שם?‬
‫היא עדיין כאן, והיא סובלת.‬
‫באטמן, רגע!‬
‫אמרתי, אל תתקוף!‬
‫הייתי עושה מה שהיא אומרת, ברוס.‬
‫אחיות, קארה נמצאת שם.‬
‫היא זקוקה לנו.‬
‫קארה, זאת דיאנה. תילחמי בזה.‬
‫קדימה, קארה.‬
‫-תחסלי אותה!‬
‫אנחנו מאמינות בך.‬
‫תראי לה מי הבוס שם.‬
‫אנחנו איתך, אחות, תמיד.‬
‫קטן עלייך, קארה.‬
‫-קטן עלייך, קארה.‬
‫את מסוגלת.‬
‫-את יכולה.‬
‫קארה!‬
‫אני מאמין בך.‬
‫תמיד האמנתי.‬
‫עכשיו, תחסלי אותה.‬
‫אני כבר מצפה לכתוש‬
‫את העולם הנתעב שלכם לאפר.‬
‫המקום הזה רק גורם לי‬
‫לעוד יותר געגועים לקריפטון.‬
‫את יודעת למה אני הכי מתגעגעת שם?‬
‫לקריסטלים.‬
‫לא, לא שוב. לא שוב!‬
‫זי, לכל מקום מלבד כאן.‬
‫עשית את זה, קארה.‬
‫תודה שבטחת בי, די.‬
‫זה לא שאנחנו בסטיס או משהו כזה כרגע,‬
‫אבל הוא מפנה חדר בשבילי‬
‫במבצר הבדידות.‬
‫את מתכוונת לבונקר הידיד.‬
‫באטמן.‬
‫הוא יכול לחכות.‬
‫אתן יודעות, מאז שרובין נסחף לגמרי‬
‫עם שלב הנייטווינג שלו,‬
‫הוא ממש מעצבן אותי.‬
‫וואו, אני זוכרת‬
‫שהיית מוכנה להרוג כדי להיות העוזרת שלו.‬
‫נו, יש לי עוזרת משלי עכשיו.‬
‫לא, את העוזרת פה.‬
‫הבחורה הזאת היא שחקנית ראשית‬
‫מכף רגל ועד ראש.‬
‫וחוץ מזה, אם באטמן צריך עזרה,‬
‫יש לו את החברים שלו מהליגה, נכון, די?‬
‫כן, ואני הסכמתי לעשות שם מילואים,‬
‫כי מקומי האמיתי פה.‬
‫רגע אחד.‬
‫הן מדברות על רגשות ומה הן למדו?‬
‫זה רק קורה בסוף ה...‬
‫זהו סוף המעשייה.‬
‫סוף המעשייה!‬
‫אומרים, סוף המעשה, לורד פונטלרוי.‬
‫לא היום, ביבי.‬
‫הסרט הזה נגמר,‬
‫ובכלל לא הופענו בו.‬
‫אני לא מבינה.‬
‫אמרת שיש לנו תפקיד חשוב פה.‬
‫תמשיכו לצפות.‬
‫זי, התכוונתי לשאול.‬
‫לאן בכלל שלחת את קריסטל הסיתונה הזה?‬
‫את יודעת, מאז שקיבלתי‬
‫את כל החלק האפל שבי,‬
‫החלטתי שאתן לו להחליט.‬
‫עכשיו ברור לי מה רצית, קונטרול פריק.‬
‫או שאקרא לך סיתונה!‬
‫אוי, יש פה ריח של צפרדע,‬
‫זיעה, נאצ'וס ברביקיו‬
‫ומילקשייק תות מקולקל ביחד.‬
‫נאצ'וס קאיין ובצל, תודה רבה.‬
‫ידעתי שמשהו פה חשוד כשהחמאת לרובין.‬
‫מי עושה דבר כזה?‬
‫אבל עכשיו חשפת את כל הקלפים.‬
‫ורק שתדעי, אני קלטתי אותך מההתחלה, סיתונה.‬
‫עוד לפני שרייבן קלט, ברור.‬
‫אבל גם אני חיכיתי שתחשפי את כל הקלפים.‬
‫באמת?‬
‫מה מופיע בקלפים שלי, בוי וונדר?‬
‫תראי, אני יכול להגיד לך,‬
‫אבל אני לא רוצה להפריע לרייבן בזה.‬
‫היא רוצה את הקריסטל שלה בחזרה.‬
‫זה נכון. הוא שלי.‬
‫עכשיו, תני לי אותו!‬
‫סטארפייר, תתפסי.‬
‫לתת לך את מה?‬
‫את הקריסטל!‬
‫אה, את מתכוונת לקריסטל שהיה לך ביד,‬
‫אבל הוא כבר לא ביד שלך,‬
‫בגלל שהסתרת אותו.‬
‫תיתני לי את זה!‬
‫ילדים נוראים. תיתן לי את זה.‬
‫אני דורשת את זה. הקריסטל שלי.‬
‫תן לי את זה, אתה נורא, ילדים ארורים.‬
‫אני אהרוס אותך.‬
‫אני אהרוס את כל היקום הזה!‬
‫אמרנו לך, סי-טריין,‬
‫אנחנו לא בקטע של איום כביר.‬
‫רייבן, תשלח את הטיפשה הזו‬
‫למקום שבו יקשיבו לה.‬
‫תיכף ומייד! אני דורשת ממך!‬
‫בבקשה! אני צריכה את זה!‬
‫לא!‬
‫עכשיו מה נעשה?‬
‫כלומר, הטלוויזיה עקומה, יו.‬
‫לא. אני לא יכול לצפות בטלוויזיה עקומה.‬
‫אתם יודעים כמה לחץ זה יפעיל‬
‫על חוליות הצוואר שלי?‬
‫אז, רייבן, לאן שלחת‬
‫החברה שלנו והקריסטל הקטן שלה?‬
‫אני לא יודעת. לאנשהו.‬
‫בינתיים, בהיכל הצדק...‬
‫אלוהים אדירים, מה זה?‬
‫על פי מחשב ליגת הצדק,‬
‫זה מממד הקרוס-אובר.‬
‫קרוס אובר, בחיי!‬
‫האם זה אומר שהסופר-חברים‬
‫צריכים לנסוע זה לממד המוזר‬
‫הזה ולהחזיר אותו?‬
‫הסופר-חברים ממש מוותרים על זה.‬
‫תרגום כתוביות: צח בן יוסף‬